Transactions and triggers.
Transaktionen und Trigger.
Keeping your data consistent.
Halten Sie Ihre Daten konsistent.
Transactions.
Transaktionen.
Transactions are SQL's way of enforcing an all or nothing approach to changing your data.
Transaktionen sind die Art und Weise von SQL, einen Alles-oder-Nichts-Ansatz zum Ändern Ihrer Daten zu erzwingen.
They offer a way to rollback or undo an operation in case of an error or failure.
Sie bieten eine Möglichkeit, einen Vorgang im Falle eines Fehlers oder Fehlers zurückoder rückgängig zu machen.
The classic example is if you were a bank and you're executing in cash transfer between two accounts
Das klassische Beispiel ist, wenn Sie eine Bank waren und Sie in Barüberweisung zwischen zwei Konten ausführen
but there's the risk of a sudden power outage that would crash your systems.
aber es besteht die Gefahr eines plötzlichen Stromausfalls, der Ihre Systeme zum Absturz bringen würde.
Knowing your luck the Power Outage would happen just in that instant between debiting the source
Wissen, Ihr Glück der Stromausfall würde nur in diesem Moment zwischen der Abbuchung der Quelle passieren
account and crediting the destination account.
Konto und gutschrift das Zielkonto.
In this case you prefer to roll back the cash transfer so that it could be re attempted rather than
In diesem Fall ziehen Sie es vor, die Geldüberweisung zurückzurollen, so dass sie
having the money lost.
das verlorene Geld zu haben.
Transactions Act as a safety net for this purpose.
Transaktionen fungieren zu diesem Zweck als Sicherheitsnetz.
Implicit transactions.
Implizite Transaktionen.
Every single statement operation in SQL is implicitly wrapped in a transaction.
Jeder einzelne Anweisungsvorgang in SQL wird implizit in eine Transaktion eingeschlossen.
This means that if you were to run a large update and halfway through the operation the server crashed.
Dies bedeutet, dass der Server abstürzt, wenn Sie ein großes Update ausführen und den Vorgang zur Hälfte des Vorgangs durchführen.
Once you restored power it would appear as if the update was never run at all.
Sobald Sie die Stromversorgung wiederhergestellt haben, scheint es, als ob das Update nie ausgeführt wurde.
Rather than seeing a half completed Operation
Anstatt eine halb abgeschlossene Operation zu sehen
Video demonstration; Here add a new row to the bookshelf table indicating a state where the book is
Videodemonstration; Hier fügen Sie der Bücherregaltabelle eine neue Zeile hinzu, die einen Zustand angibt, in dem sich das Buch befindet.
withdrawn and not in the library; when adding a row to the book loan table.
zurückgezogen und nicht in der Bibliothek; wenn Sie der Buchleihtabelle eine Zeile hinzufügen.
We will also update the books table to indicate that the book is no longer in the library.
Wir werden auch die Büchertabelle aktualisieren, um anzuzeigen, dass sich das Buch nicht mehr in der Bibliothek befindet.
We will use transactions to protect against two eventualities; a connection failure in mid-operation
Wir werden Transaktionen verwenden, um uns vor zwei Eventualitäten zu schützen; Ein Verbindungsfehler in der Mitte des Betriebs
or an error where an invalid date was used in the insert statement.
oder ein Fehler, bei dem ein ungültiges Datum in der Insert-Anweisung verwendet wurde.
OK; so here we're going to demonstrate transactions and their all or nothing approach to changing data
OK; Hier werden wir transaktionen und ihren Alles-oder-Nichts-Ansatz zur Änderung von Daten demonstrieren
within the database.
innerhalb der Datenbank.
We're going to add a new row into the bookshelf table indicating a state called withdrawn which indicates
Wir fügen der Bücherregaltabelle eine neue Zeile hinzu, die einen Status namens "Zurückgezogen" angibt, der
that the book is no longer in the library.
dass sich das Buch nicht mehr in der Bibliothek befindet.
So let's do that first.
Also machen wir das zuerst.
Select * from bookshelf.
Wählen Sie * aus dem Bücherregal aus.
We only have one shelf in the database at the moment; so we're gonna add a new one;
Wir haben derzeit nur ein Regal in der Datenbank; also werden wir eine neue hinzufügen;
insert into BookShelf (Location) values ('Withdrawn')
In BookShelf-Werte (Standort) einfügen ('Withdrawn')
Lets look at our bookshelf again.
Schauen wir uns unser Bücherregal noch einmal an.
Okay so I have an ID of 7 for Withdrawn; in your case -
Okay, also habe ich einen Ausweis von 7 für Withdrawn; in Ihrem Fall -
It's probably going to be two or a different.
Es wird wahrscheinlich zwei oder andere sein.
Number
Anzahl
So it's seven for me.
Es sind also sieben für mich.
So bear that in mind.
Denken Sie also daran.
Now we're going to next make our books table consistent with this new state.
Jetzt werden wir als nächstes unsere Büchertabelle mit diesem neuen Zustand konsistent machen.
So we look at our outstanding loans.
Also schauen wir uns unsere ausstehenden Kredite an.
Bookloan
Bookloan
We have one outstanding loan for book id 1
Wir haben ein ausstehendes Darlehen für Book ID 1
Lets look at our books table
Schauen wir uns unsere Büchertabelle an
okay.
Okay.
And we're going to update book id 1 with bookshelf id 7 so ;
Und wir werden Buch-ID 1 mit Bücherregal-ID 7 so aktualisieren;
update books set BookShelfId=7 where id=1
Update-Bücher setzen BookShelfId=7, wobei id=1
Now to make this a little clearer.
Nun, um dies ein wenig klarer zu machen.
We're going to do a join on the bookshelf table;
Wir werden einen Join auf dem Bücherregaltisch machen;
join bookShelf bs on bs.id = b.bookShelfId
bookShelf bs auf bs.id = b.bookShelfId beitreten
OK so in this state we can see that of the three books in our library one is withdrawn and two are on
OK so können wir in diesem Zustand sehen, dass von den drei Büchern in unserer Bibliothek eines zurückgezogen wird und zwei auf
the shelf beside the window.
das Regal neben dem Fenster.
So here we're going to demonstrate how to do a transaction where we're going to execute a new loan which
Hier werden wir zeigen, wie wir eine Transaktion durchführen, bei der wir einen neuen Kredit ausführen, der
will involve two operations; one inserting into the book loan table and two; updating the books table
zwei Operationen umfassen; eine In die Buch-Leihe-Tabelle und zwei; Aktualisieren der Büchertabelle
to say that the location is now withdrawn.
zu sagen, dass der Standort jetzt zurückgezogen ist.
So
Also
we typically work as follows.
wir arbeiten in der Regel wie folgt.
We are going to update
Wir werden aktualisieren
update books set bookShelfId=7 where id=1
Aktualisieren Bücher setzen bookShelfId=7 wo id=1
And we want to;
Und wir wollen;
insert into bookloan ..
in bookloan einfügen ..
let's look at the bookloan table for a second
Schauen wir uns die Buchleihe für eine Sekunde an
insert into bookloan(StudentId, BookId, DateWithdrawn, DateDue ) values (
in bookloan(StudentId, BookId, DateWithdrawn, DateDue ) Werte einfügen (
Let's imagine it's student I.D. 3; same person.
Stellen wir uns vor, es ist Student I.D. 3; dieselbe Person.
Book ID 2
Buch ID 2
date withdrawn
Datum zurückgezogen
and datedue back
und Datedue zurück
In order to carry out a withdrawal it would be a matter of running these two operations.
Um einen Rückzug durchzuführen, ginge es darum, diese beiden Operationen durchzuführen.
We update the books tables; so the bookshelf ID equals two.
Wir aktualisieren die Büchertabellen; Die Bücherregal-ID entspricht also zwei.
Then we insert into the book loan table.
Dann legen wir in den Bücherleihtisch ein.
Now what would happen in this situation where if we were to do something drastic here; that there was
Was würde nun in dieser Situation geschehen, in der wir hier etwas Drastisches tun würden; dass es
a power cut; just at that moment between the update and the insert; In this circumstance this would mean
ein Stromausfall; nur in diesem Moment zwischen dem Update und dem Einfügen; Unter diesen Umständen würde dies bedeuten,
that the books table gets updated.
dass die Büchertabelle aktualisiert wird.
So the book gets set to withdrawn
So wird das Buch zurückgezogen
However there would be no corresponding book insert into the book loan table.
Eine entsprechende Bucheinlage in den Buchausleihtisch würde es jedoch nicht geben.
This would be a big problem because it means that we could no longer tell where that book was because
Dies wäre ein großes Problem, weil es bedeutet, dass wir nicht mehr sagen konnten, wo dieses Buch war, weil
it says it's withdrawn but there will be no corresponding book loan; and effectively that book would be
es sagt, dass es zurückgezogen wurde, aber es wird keinen entsprechenden Buchkredit geben; und effektiv wäre dieses Buch
lost.
Verloren.
This is where transactions come in
Hier kommen Transaktionen ins Spiel
So you type "begin transaction"
So geben Sie "Transaktion beginnen" ein
as the transaction starts; and commit transaction
wenn die Transaktion beginnt; und Commit-Transaktion
as the transaction ends
wenn die Transaktion endet
in order to demonstrate this.
um dies zu demonstrieren.
What I'm going to do is after the instant of the power cut, I'm going to comment out these two lines
Was ich tun werde, ist nach dem Moment des Stromausfalls, ich werde diese beiden Zeilen kommentieren
to say that nothing operates after the power cut happens.
zu sagen, dass nach dem Stromausfall nichts funktioniert.
The database is dead; so I execute this; it says one row is affected.
Die Datenbank ist tot; also führe ich dies aus; Es heißt, dass eine Zeile betroffen ist.
But let's reset our database and see what happens with the books table.
Aber lassen Sie uns unsere Datenbank zurücksetzen und sehen, was mit der Büchertabelle passiert.
So this is our database effectively being turned off and turned back on again as if it were a power
Dies ist also, dass unsere Datenbank effektiv ausgeschaltet und wieder eingeschaltet wird, als wäre es eine Macht
cut; we will open a new query and let's have a look at our book table
geschnitten; Wir öffnen eine neue Abfrage und werfen einen Blick auf unsere Buchtabelle
sorry in the database, Library.
in der Datenbank, Bibliothek.
And now as you can see even though I executed this SQL statement.
Und jetzt, wie Sie sehen können, obwohl ich diese SQL-Anweisung ausgeführt habe.
Update books set bookshelfID =   7 where ID = 2.
Aktualisieren Sie Bücher set bookshelfID = 7 wobei ID = 2.
This has not been changed; so effectively means that this transaction was not committed so therefore
Daran hat sich nichts geändert; so effektiv bedeutet, dass diese Transaktion nicht
it was not carried out.
sie wurde nicht durchgeführt.
Now in a normal circumstance where there is no power cut; we shall comment out the power cut indicator ..
Jetzt in einem normalen Umstand, wo es keinen Stromausfall gibt; wir kommentieren die Leistungsschnittanzeige ..
uncomment those two lines and run this transaction again.
Diese beiden Zeilen zu kommentieren, und führen Sie diese Transaktion erneut aus.
Two rows are affected.
Zwei Zeilen sind betroffen.
Let's have a look at our books table; the books table indicates that two books are withdrawn.
Werfen wir einen Blick auf unsere Bücher Tabelle; Die Tabelle "Bücher" zeigt an, dass zwei Bücher zurückgezogen wurden.
On the book loan table indicates that two books are withdrawn.
Auf dem Buchleihtisch zeigt an, dass zwei Bücher zurückgezogen werden.
So we're perfectly consistent.
Wir sind also vollkommen konsequent.
Now you may be thinking to yourself it's very unlikely that a power cut would happen in the instant
Jetzt denken Sie vielleicht, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass ein Stromausfall im Augenblick passieren würde
between these two statements. So let's simulate a much more likely circumstance where we're going to
zwischen diesen beiden Aussagen. Simulieren wir also einen viel wahrscheinlicheren Umstand, in dem wir
say that there is a problem with the user code so therefore somebody is trying to withdraw a book on
sagen, dass es ein Problem mit dem Benutzercode gibt, daher versucht jemand, ein Buch auf
the 31st of February which is not a date.
31. Februar, der kein Datum ist.
Now we shall also change the book ID  to Book ID 3 for demonstration purposes.
Nun ändern wir auch die Buch-ID zu Demonstrationszwecken in Buch ID 3.
Book ID 3;  Select * from books
Buch ID 3;  Wählen * aus Büchern
It's Book ID 3.
Es ist Buch ID 3.
Okay.
Okay.
So in this circumstance we're going to run the transaction.
Unter diesen Umständen werden wir die Transaktion ausführen.
Now bear in mind that without this transaction this statement would run;
Nun bedenken Sie, dass diese Aussage ohne diese Transaktion ausgeführt würde;
update books set BookShelfId=6 where Id=3
Update-Bücher setzen BookShelfId=6, wobei Id=3
This would withdraw the third book however the insert into to book loan table would fail because there
Dies würde das dritte Buch zurückziehen, aber die Einlage in die Buch-Leihtisch würde scheitern, weil es
is no date the 31st of February.
ist kein Datum am 31. Februar.
So this statement would fail; leaving the database in an inconsistent state because the books
Diese Aussage würde also scheitern; Verlassen der Datenbank in einem inkonsistenten Zustand, da die Bücher
table would say the book was withdrawn whereas the bookloan would say otherwise.
Tabelle würde sagen, dass das Buch zurückgezogen wurde, während das Buchdarlehen etwas anderes sagen würde.
However within a transaction.
Jedoch innerhalb einer Transaktion.
Let's see what happens; execute.
Mal sehen, was passiert; Ausführen.
So as expected there's an error message here saying conversion failed when converting date and or time
Wie erwartet gibt es hier eine Fehlermeldung, die besagt, dass die Konvertierung beim Konvertieren von Datum und Oder-Zeit fehlgeschlagen ist.
from character string.
aus der Zeichenkette.
This is as expected; 31st of February does not exist so therefore just fail to insert.
Dies ist wie erwartet; 31. Februar existiert nicht, so dass nur nicht einfügen.
However the very important thing here is that the books table has not been updated.
Das Sehr Wichtige dabei ist jedoch, dass die Büchertabelle nicht aktualisiert wurde.
We run this and we can see that the location is still set to 1.
Wir führen dies durch und wir können sehen, dass der Standort immer noch auf 1 festgelegt ist.
This is how transactions keep your database in a consistent state.
Auf diese Weise wird die Datenbank durch Transaktionen in einem konsistenten Zustand gespeichert.
Triggers; triggers are SQL statements that will execute in response to changes in data that can be
Auslöser; Trigger sind SQL-Anweisungen, die als Reaktion auf Datenänderungen ausgeführt werden, die
used to ensure that a change in one table triggers a change in another table triggers can be executed
verwendet, um sicherzustellen, dass eine Änderung in einer Tabelle eine Änderung in einer anderen Tabelle auslösen kann, können Trigger ausgeführt werden
in response to insert update or delete statements
als Reaktion auf das Einfügen von Aktualisierungs- oder Löschanweisungen
video demonstration.
Video-Demonstration.
Here follows a demonstration where we shall create a table called bookchanges which will record updates
Hier folgt eine Demonstration, bei der wir eine Tabelle mit dem Namen Bookchanges erstellen werden, die Aktualisierungen aufzeichnet.
to the books table through the use of triggers. An insert trigger to record new books being added to the library
durch die Verwendung von Triggern an die Büchertabelle. Ein Insert-Trigger zum Aufzeichnen neuer Bücher, die der Bibliothek hinzugefügt werden
an update trigger to record changes to existing books and a delete trigger to record books being removed
Ein Aktualisierungstrigger zum Aufzeichnen von Änderungen an vorhandenen Büchern und ein Löschtrigger zum Entfernen von Büchern
from the library.
aus der Bibliothek.
Here we're going to demonstrate triggers; where we're going to create a table called bookchanges and
Hier werden wir Trigger demonstrieren; wo wir eine Tabelle mit dem Namen Bookchanges und
this table will record updates to the book table through the use of triggers; so let's first create the
In dieser Tabelle werden Aktualisierungen der Buchtabelle mithilfe von Triggern aufzeichnet. Lassen Sie uns also zuerst die
bookchanges table.
Bookchanges-Tabelle.
create table BookChanges ( id int identity(1,1) not null,
Create-Tabelle BookChanges ( id int identity(1,1) nicht null,
This will also record the book ID, which will be an int , The change Type which will be varchar(max)
Dadurch wird auch die Buch-ID aufzeichnet, die ein int sein wird, Der Änderungstyp, der varchar(max) sein wird
and will also take a note of the date and time.
und wird auch das Datum und die Uhrzeit notieren.
This has actually happened; so we'll call it dateOccurred
Das ist tatsächlich geschehen; also nennen wir es dateOccurred
We can of course include the date in every insert into this bookChanges table but here's a shortcut
Wir können natürlich das Datum in jede Einfügung in diese BookChanges-Tabelle einfügen, aber hier ist eine Abkürzung
where we can type in : datetime default getdate()
wo wir eingeben können : datetime default getdate()
that means if that a dateoccurred is not supplied in the insert statement.
das bedeutet, wenn in der Insert-Anweisung kein Datum angegeben wird.
The default value getdate() which is the current date and time will be inserted.
Der Standardwert getdate(), der das aktuelle Datum und die aktuelle Uhrzeit ist, wird eingefügt.
So we shall create the bookchanges table.
Also werden wir die Tabelle "Bücherwechsel" erstellen.
Let's have a look at the bookchanges table; which will be currently empty.
Werfen wir einen Blick auf die Tabelle "Buchänderungen". die derzeit leer sein werden.
Empty.
Leer.
Now let's create a trigger; create trigger
Lassen Sie uns nun einen Trigger erstellen. Trigger erstellen
and we shall now use the name for the trigger.
und wir werden nun den Namen für den Auslöser verwenden.
So call it trgBookInsert
Nennen Sie es also trgBookInsert
on Books after insert as
auf Büchern nach dem Einfügen als
insert into BookChanges (BookId, ChangeType)
Einfügen in BookChanges (BookId, ChangeType)
now; this trigger will have access to a virtual table called inserted which will be the insert from the
jetzt; Dieser Trigger hat Zugriff auf eine virtuelle Tabelle namens Eingefügt, die die Einfügung aus dem
previous statement.
vorherige Erklärung.
Which case I can use.
Welchen Fall kann ich verwenden.
select id, 'Inserted' from INSERTED
id auswählen, 'Eingefügt' von INSERTED
I can now create this trigger as follows.
Ich kann diesen Trigger nun wie folgt erstellen.
Now if we now try to insert into the books table then this trigger will be triggered.
Wenn wir nun versuchen, in die Büchertabelle einzufügen, wird dieser Trigger ausgelöst.
So let's have a look at our books table.
Werfen wir also einen Blick auf unsere Büchertabelle.
Okay now let's add another Harry Potter book.
Okay, jetzt fügen wir ein weiteres Harry Potter Buch hinzu.
insert into Books ( BookName, Pages, BookShelfId) values ('
in Die Werte "Büchername, Seiten, BookShelfId" einfügen ('
'Harry Potter to the Philosopher''s Stone'
"Harry Potter zum Stein der Weisen"
In order to pass an apostrophe, I've had to pass a double apostrophe, this is how you escape apostrophes in SQL Server
Um einen Apostroph zu passieren, musste ich einen doppelten Apostroph passieren, so entkommen Sie Apostrophe in SQL Server
I think there's something like 607 pages, bookshelf ID 1
Ich denke, es gibt etwa 607 Seiten, Bücherregal ID 1
I insert into the books table and notice that the two rows have now been inserted.
Ich füge in die Büchertabelle ein und stelle fest, dass die beiden Zeilen nun eingefügt wurden.
So let's have a look at our books table.
Werfen wir also einen Blick auf unsere Büchertabelle.
We see the Philosopher's Stone.
Wir sehen den Stein der Weisen.
Let's also have a look at the bookchanges table.
Werfen wir auch einen Blick auf die Tabelle "Buchänderungen".
SELECT * from bookchanges ; and we can see the book ID 7 has been inserted at this time.
SELECT * aus Buchänderungen ; und wir können sehen, dass die Buch-ID 7 zu diesem Zeitpunkt eingefügt wurde.
Okay.
Okay.
So that's an insert trigger.
Das ist also ein Insert-Trigger.
So the next step is demonstrating a delete trigger; where we shall record the action of a book being deleted.
Der nächste Schritt ist also der Nachweis eines Löschtriggers. wo wir die Handlung eines gelöschten Buches aufzeichnen.
Let's look at our books table again.
Schauen wir uns unsere Büchertabelle noch einmal an.
Let's imagine we want to delete book number 7.
Stellen wir uns vor, wir möchten Das Buch Nummer 7 löschen.
So it's you creating a trigger.
Sie erstellen also einen Trigger.
So let's copy this trigger; so we change;  we shall call the trigger a trgBookDelete after delete
Lassen Sie uns also diesen Trigger kopieren; so ändern wir uns;  wir rufen den Trigger nach dem Löschen als trgBookDelete auf
The state will be deleted.
Der Status wird gelöscht.
And the virtual table is called deleted
Und die virtuelle Tabelle wird als gelöscht bezeichnet
so that create this trigger; now look at our books table again.
so dass dieser Trigger erstellt wird; schauen Sie sich jetzt unsere Büchertabelle noch einmal an.
And we're going to delete this book.
Und wir werden dieses Buch löschen.
Delete from books where id=7
Löschen aus Büchern, in denen id=7
We run this statement, and we can see the two rows have been affected.
Wir führen diese Anweisung aus, und wir können sehen, dass die beiden Zeilen betroffen sind.
One row being the book being deleted and the second row being the row being inserted into the bookchanges
Eine Zeile, in der das gelöschte Buch und die zweite Zeile die Zeile ist, die in das Buch eingefügt wird, ändert sich
table.
Tabelle.
Let's have a look at our bookChanges table. Select * from bookChanges
Werfen wir einen Blick auf unsere bookChanges Tabelle. Wählen * aus bookChanges
and we can now see that book ID 7 has now been deleted at this time
und wir können jetzt sehen, dass die Buch-ID 7 jetzt gelöscht wurde
the third and final type of trigger is the updated trigger.
der dritte und letzte Triggertyp ist der aktualisierte Trigger.
This will be fired when a row is updated.
Dies wird ausgelöst, wenn eine Zeile aktualisiert wird.
So let's demonstrate this once again.
Lassen Sie uns dies also noch einmal demonstrieren.
so we shall copy this code and we shall call it trgBookUpdate on Books after update; the change type will
so werden wir diesen Code kopieren und wir nennen ihn trgBookUpdate auf Bücher nach der Aktualisierung; der Änderungstyp wird
be "update" and the virtual table will be inserted; we shall create this trigger.
"Update" sein und die virtuelle Tabelle eingefügt wird; wir werden diesen Auslöser schaffen.
Now let's have a look at our books table again.
Werfen wir nun noch einmal einen Blick auf unsere Büchertabelle.
Now let's imagine we want to change the page number of tiny pretty things to 437 instead of
Stellen wir uns nun vor, wir möchten die Seitenzahl der winzigen hübschen Dinge auf 437 ändern, anstatt
So; update books set pages=437 where ID=3  ; and run the statement; two rows are affected
Also; Aktualisierungsbücher legen Seiten fest=437 wobei ID=3 ; und führen Sie die Anweisung aus; Zwei Zeilen sind betroffen
one being the update on the books table and one being the insert into the book changes table.
eine ist die Aktualisierung auf der Büchertabelle und eine die Einfügung in die Buchwechseltabelle.
Let's take a look at our bookschanges table now.
Werfen wir jetzt einen Blick auf unsere Bücherwechseltabelle.
there we go; We've now got a third row in the changes table indicating a book has been updated
da gehen wir; Wir haben jetzt eine dritte Zeile in der Änderungstabelle, die angibt, dass ein Buch aktualisiert wurde.
"instead of" triggers;  triggers can operate in two ways either "after" or "instead of";  "after" allows the statement
"anstelle von" Triggern;  Trigger können auf zwei Arten entweder "nach" oder "anstelle von" betrieben werden;  "after" erlaubt die Anweisung
to run and then will execute the trigger; "instead of" prevents the statement from running but executes the trigger
ausgeführt werden und dann den Trigger ausführen; "instead of" verhindert die Ausführung der Anweisung, führt aber den Trigger aus.
video demonstration;  Here we will demonstrate an "instead of" trigger.
Video-Demonstration;  Hier zeigen wir einen "anstelle von" Auslöser.
We will use an "instead of"  delete trigger to prevent rows being deleted from the bookChanges table
Wir verwenden einen Löschtrigger "anstelle von", um zu verhindern, dass Zeilen aus der Tabelle bookChanges gelöscht werden.
and display a warning instead.
und zeigen Stattdessen eine Warnung an.
Okay here we'll demonstrate and instead of delete trigger which will prevent rows from being deleted
Okay, hier werden wir demonstrieren und anstatt Trigger zu löschen, die Zeilen nicht gelöscht werden
from the bookchanges table and display a warning instead.
aus der Bookchanges-Tabelle und zeigen stattdessen eine Warnung an.
So let's create a trigger.
Lassen Sie uns also einen Trigger erstellen.
Create trigger trgPreventDelete on bookChanges
Trigger trgPreventDelete für bookChanges erstellen
Instead of delete as;  in this case I'm just going to print a warning and take no further action.
Anstatt als zu löschen;  in diesem Fall werde ich nur eine Warnung drucken und keine weiteren Maßnahmen ergreifen.
So I could use;
So könnte ich verwenden;
print 'Warning: you are not allowed to delete from the book changes table'
Drucken 'Warnung: Sie dürfen nicht aus der Buchänderungstabelle löschen'
this particular print message will only be visible
Diese bestimmte Drucknachricht ist nur sichtbar
to direct users of the database.
, um die Benutzer der Datenbank zu leiten.
So that's our trigger created.
Das ist also unser Auslöser.
So let's have a look at bookchanges table.
Werfen wir also einen Blick auf die Tabelle "Buchänderungen".
Okay.
Okay.
We have three rows.
Wir haben drei Reihen.
Now let's try and delete; delete from book changes where id = 1.
Versuchen wir nun, zu löschen; aus Buchänderungen löschen, wobei id = 1.
Now we see a warning saying you're not allowed to delete from the book changes table.
Jetzt sehen wir eine Warnung, die besagt, dass Sie nicht aus der Tabelle mit den Buchänderungen löschen dürfen.
Let's look at your book Changes table.
Sehen wir uns die Tabelle "Änderungen" ihres Buches an.
All three rows are still there.
Alle drei Reihen sind noch da.
The same applies for deleting everything in the table still says a warning.
Dasselbe gilt für das Löschen von allem in der Tabelle sagt noch eine Warnung.
The rows are still there.
Die Zeilen sind noch da.
So that's an instead of trigger.
Das ist also ein Anstatt Trigger.
So this means that the trigger ran instead of the statement after a trigger would happen after the statement is run.
Dies bedeutet also, dass der Trigger anstelle der Anweisung ausgeführt wurde, nachdem ein Trigger nach der Ausführung der Anweisung geschehen würde.
And now it's over to you.
Und jetzt ist es an dir vorbei.
Your objective is to create a trigger that prevents users updating the book changes table.
Ihr Ziel ist es, einen Trigger zu erstellen, der verhindert, dass Benutzer die Tabelle "Buchänderungen" aktualisieren.
So you may post this video on her.
So können Sie dieses Video auf ihr posten.
Give this a go and resume the video.
Geben Sie dies aus und setzen Sie das Video fort.
Once you've tried this exercise
Sobald Sie diese Übung ausprobiert haben
okay.
Okay.
So I hope you've given this exercise a go.
Ich hoffe also, dass Sie diese Übung in sausen lassen.
If you haven't done polls this video now and resume it when you've tried it.
Wenn Sie dieses Video noch nicht absehen und es fortsetzen, wenn Sie es ausprobiert haben.
So our objective is to create a trigger that prevents user updating the book changes table; in the previous
Unser Ziel ist es daher, einen Trigger zu erstellen, der verhindert, dass Benutzer die Tabelle "Buchänderungen" aktualisieren. in der vorherigen
demonstration we demonstrated how to prevent deletes but of course it was possible for somebody to update
Demonstration haben wir gezeigt, wie löschvorgänge zu verhindern, aber natürlich war es möglich, dass jemand aktualisiert
the table and change the change type or the date in which it happened or so forth.
und ändern Sie den Änderungstyp oder das Datum, an dem sie aufgetreten sind.
So therefore we're going to create another trigger.
Daher werden wir einen weiteren Auslöser erstellen.
So call it; create trigger trgPreventUpdate
So nennen Sie es; Trigger trgPreventUpdate erstellen
on bookChanges
zu bookChanges
Just
gerade